Alejandro, que sea la última vez que te
apareces en este estado. Tu compromiso
no es conmigo, es con la gente de San
Jerónimo que confía en ti.
Yo sé, no vuelve a suceder.
No, de verdad, es una falta de respeto
que te aparezcas así.
Estoy diciendo que no vuelve a suceder.
Solamente te estoy diciendo que tú ya te
comprometiste con algo. Por favor, hazlo
bien. Okay.
[música]
No me parece que vayas a la audiencia.
Has podido hacer lo mismo con una carta
poder. Todavía estás delicado de salud,
Edmundo.
Pero no es lo mismo, Frida. Yo necesito
que el juez escuche mis argumentos de
viva voz. Bueno, me preocupa que te
lleves un disgusto si algo sale mal.
Bueno, si me quedara aquí, sí podría
estar al borde de otro infarto, así que
prefiero ir.
Bueno, está bien.
Suerte.
Pero por favor, cuando regreses, me
gustaría conversar contigo a ver si me
concedes algo de tu tiempo.
Por supuesto, Frida. [música] Voy a
bañarme.
[música]
Wilfredo,
eh,
discúlpame por por llegar tarde yo y y
en este estado. Sí,
me imagino que que ya sabes que que
Valentina y yo ya no estamos juntos.
Por ende, no los voy a poder acompañar
mañana en su boda. A ti Elsa.
No te preocupes.
Bueno, por lo menos ustedes sí van a
poder ser felices.
[música]
Nada, cuídate. Chao.
Jenny nunca había visto así, Alejandro.
Estaba todo resaqueado, todo olio a
tragua, ni siquiera podía conversar bien
en la reunión. No sé qué le pasa, nunca
lo había visto así. Su
amigo, suena recontraal,
amiga. No sé cómo hacer para ayudarlo.
¿Qué? Oye, ¿tú estás loca? Tú también
estás depresiva por terminar con él,
pero no te andas arrastrando por todo
San Jerónimo.
Sí, yo sé, amiga, pero igual me da pena.
No te dé pena, Valentina. Él tiene el
privilegio de abandonarse. Pero tú, tú
no tienes ese privilegio. Tú tienes
bocas que alimentar. Tampoco te puedes
estar preocupando por él. Sí, amiga,
tiene razón.
Creo que sería mejor una foto en la que
usei esté solo,
¿ya?
Y que diga desapareció en mayúscula.
Ya. Y ponga el número de Héctor o de
Lolo.
Los dos.
Ya
[música]
olvidando lo de la risaca de Alejandro.
¿Cómo está Brian?
Espero que hoy lo liberen.
Ay, no sabes cómo rezo todos los días
para que lo liberen, amiga.
Y si no,
y si se queda adentro.
No, no, amiga. Hay que pensar en
positivo. Ni siquiera don el mundo
quiere que Brian esté ahí adentro. Sí,
pero la bruja y el abogado. Sí.
[música]
Gey. ¿Cómo era la cara del tío? Ah,
¿tienes foto?
Sí, sí. Si lo ves, te acuerdas. Ah, pues
parece Yepeto. Mira.
Igualito.
Hay que preguntarle la seño. A ver qué
dice. A ver, a ver.
Tranqui, señor, que no lo vamos a robar.
Una consulta más bien.
Señor, visto usted viejito es mi
abuelito y se ha perdido.
Ay, no, qué pena. No lo he visto. Pero
deberían hacer unos volantes. Quizás si
tengan más suerte.
Sí, pues mi hermana está en eso. Ya.
Bueno, gracias, señor. Sí, gracias.
[música]
Tranquilo, hermano. Cambia esa cara.
Pues vamos a seguir buscando. Sí.
Gracias, don Edmundo, por tomarse el
tiempo de acompañarme a la audiencia.
Yo necesito estar presente ahí, Lupe. No
me agradezcas nada. Ya
es usted muy generoso después de todo el
dolor que le ocasionó la estupidez de mi
hijo.
No hablemos más de eso, Lup. Y vámonos
que es tarde. ella.
Que les vaya bien.
[música]
Su brother. Creo que nunca habíamos
desayunado tan tarde juntos.
Normalmente soy yo el que desayuna
almuerzo.
[música]
Ver a Valentina me movió todo, Gabriel.
[música] Todavía estoy procesándolo. Yo
[música] un idiota. Un idiota. Un
idiota.
Te conté que hoy es la audiencia de
Brian.
Espero que lo suelten. No, no se merece
ir preso. [música]
O sea, de verdad quiero que lo suelten.
O sea, me cae bien. Es un buen tipo.
[música] Solo nos gusta la misma flaca.
No puedo creer que tú también te
enamoraste, hermano. [música]
¿Te acuerdas de de la primera vez que
fuimos a casa de Jenny a tomarnos
[música] unas chelas?
¿Qué tiempos?
Para mí era solamente un experimento
social. Y mírame, ahora todo deprimido
esperando que [música] me escoja.
[música]
Por lo que veo, el denunciante, el señor
Edmundo Echegaray Salinas, ha modificado
el carácter de su declaración inicial.
Señor Echegar, ¿desea añadir algo?
Sí, su señoría.
Con su venia a su señoría, mi
patrocinado desea ratificar
personalmente que la denuncia hecha
inicialmente contiene apreciaciones que
hoy considere equivocadas. Asimismo,
queremos dejar constancia que no existe
configuración típica del delito de
estafa, ya que no se ha acreditado ni el
ánimo de lucro ni la obtención de
beneficio patrimonial indebido por parte
del denunciado.
Eso es correcto, señoregar.
Sí, su señoría.
Yo estoy convencido de que Brian no
actuó con la intención de estafarme
y menos de obtener un beneficio
económico indebido a mis espaldas.
Y yo considero que Brian no representa
un peligro
ni tampoco creo que se deba mantener
esta medida tan severa de prisión
preventiva. [música]
Es un buen muchacho.
Solicitamos entonces [música] se
reevalúe la necesidad y la
proporcionalidad de la medida coercitiva
[música]
impuesta.
Tranquila, estoy segura que va a
aparecer, abuela.
No pensé que volvería a sentir algo así.
Eusebio es el primer amigo de mi edad
que tengo en años.
[resoplido]
Tu abuelo Rómulo fue el último
y cuando él nos dejó fue inevitable
sentirme sola.
Pero no está sola, abuelita. Nosotros
siempre vamos a estar para ti.
Pero yo no para ustedes, hija.
Yo los amo a ti y a tus hermanos,
pero nadie entiende el paso del tiempo
como nosotros los viejos.
Eusebio
es como un espejo.
En él veo mis arrugas, mis achaques,
mis dolores
y cada vez que viene me hace acordar que
el tiempo pasa rápido
y que cada día es un regalo que tenemos
que aprovechar al máximo sin importar la
edad.
[suspiro]
[resoplido]
estos días.
No, no, nada, nada, [carraspeo] nada,
nada.
Abuelita, cuéntame. ¿Sabes que me puedes
contar todo, por favor?
Estos días he tenido un pensamiento
horrible.
Pienso [música] que pienso que es un
certudo.
Certudo. ¿Por qué?
Porque
porque no es consciente de lo que le
pasa.
Mira, por un lado no celebra la vida,
pero por otro ya no le [música] tiene
miedo al fin. Ay, no sé, hija, no sé.
Esto me come el cerebro, por favor.
Tranquila, tranquila. Igual todavía no
sabemos qué es lo que tiene exactamente
y fácil podemos solucionarlo. No sé si
se va a mejorar y pasar sus últimos días
felices. No sé. Abuelita, ¿quieres que
me quede contigo mejor?
Pero no tenías que hacer.
Sí, tengo [música] que ir con la abogada
para ver lo de la identificación del
cuerpo de mi mamá, pero le puedo decir
que lo pasamos para otro día.
No, no, no, no. De ninguna manera,
hijita. No, anda, [música] anda no más.
Bueno, estos son pensamientos de vieja,
ya. Pero estoy bien, estoy bien.
La vida continúa, de eso se [música]
trata, hija. Ya. Así que lo más
importante es que ahora tú sepas de
dónde vienes. [música]
[resoplido]
[música] Bien, habiendo escuchado la
declaración ampliatoria de la parte
denunciante, quien bajo juramento ha
rectificado su testimonio inicial,
atenuando la relevancia penal de los
hechos imputados y descartando la
existencia de un ánimo doloso por parte
del procesado, este juzgado resuelve
primero,
declarar fundada la solicitud de
cesación de prisión preventiva a favor
del ciudadano denunciado.
[música]
Orden, por favor, que aún no termino.
Segundo,
disponer su inmediata libertad siempre y
cuando no exista otro mandato de
detención emanado por autoridad
competente en su contra.
Tercero,
sustituir la medida por una
decomparecencia restringida bajo las
siguientes reglas de conducta. No te vas
a ir tan tranquilo, hijo.
Uno, la obligación de no ausentarse de
la localidad sin previa autorización
judicial
y dos, la comparecencia mensual al
juzgado para informar sobre sus
actividades y firmar el registro
correspondiente. ¿Quedó claro? Sí, su
señoría.
Y cuarto, cursar de inmediato los
oficios respectivos a la autoridad
penitenciaria para la ejecución de lo
dispuesto en la presente audiencia.
Notifíquese y ejecútese.
Es usted libre.
[música]
Gracias, doctor. Gracias. Gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias todo [música] el mundo.
Gracias.
[música]
Y
nada,
nada. Tantas horas y no tuvieron suerte.
Ni una vecina los reconoce. Necesitamos
los volantes de desaparecido. Qué pena.
Bueno, mientras esperamos noticias,
Rocky, ¿tú crees que puedas ir a
Champear un rato?
Ah, sí, claro. Bueno, es que estamos en
medio de este problema y no quería dejar
a Lolo ni su familia solo.
Sí, yo lo entiendo. Solo que no hemos
generado ingresos hoy día y yo no puedo,
tú sabes. Entonces,
ya me lavo la cara y salgo.
Ya, chicos, chicos,
me llamo Jenny
y
Brian ya está en libertad.
Dice que están en camino, así que yo voy
[música] a ir preparando el almuerzo.
Hoy toca aí de gallinas.
Mi hermano libre y mi comida favorita.
¿Qué más le puedo pedir a la vida?
Eh, unas chelas.
¿Cómo que unas chelas, hijo? Tú eres
menor de edad. [risas]
O sea, unas chelas para ustedes, ¿no?
Para que celebren, nu, no para mí. Uno
ya no puede dar ideas, ¿no? Y sabes qué,
vamos a comprar. Sí. O más, si quieres
algo para de almuerzo, me avisas.
Ya, ya, ya. Yo, yo voy. Eh,
[música]
un día más sin generar ni un sol.
Yo trabajo con cronogramas semanales y
entregables diarios. Todas las campañas,
grandes o medianas, tienen que pasar por
un proceso de evaluación. Yo no trabajo
con cualquier marca, me imagino que
ustedes tampoco. También manejo
contactos de marca y coordinación con PR
y soy bien estricta con los tiempos. Si
algo no sale por motivo de fuerza mayor,
se reprograma, pero no se pierde.
Eh, okay. Y una consulta, ¿tú has visto
nuestro contenido?
Lo he visto. Interesante, pero hace
falta orden para explotar su potencial.
Gracias. Sí, en eso estamos.
Perfecto.
[música]
Bueno, gracias. Quedó atenta.
Buenas, Regina. Gracias. [música] Vamos
a evaluar otras opciones y te llamamos.
Te acompaño.
No, conozco la salida. Gracias.
[música]
He.
Edmund, te dije que quería hablar
contigo unas cositas.
Sí, linda. Claro, soy todo oídos. Dime.
Mira, me he dado cuenta que estamos muy
desordenados con el tema de la plata y
tú tienes muchas cosas encima y yo
detesto interrumpirte.
¿Se puede?
Sí.
Su manzanilla, don Edmundo.
Ya, déjenla por ahí.
Permiso. Cierren la puerta.
Bueno, como te decía, estamos muy
desordenados con el tema de plata y la
verdad estar pidiéndote para la casa,
para mí, yo creo que las cosas tienen
que ser más fácil para los dos.
Perdón, un momentito, eh,
Inés, dime.
Sí, recibí el correo del ingeniero. Sí,
todo bien.
No olvides decírselo. Ah, por favor.
Gracias.
Adiós.
Decías,
"Necesito mi independencia económica.
Ay, no puedo estar pidiéndote plata, la
verdad. Y siento que me estuvieras dando
propina y cuando uso la tarjeta de
crédito me siento mal.
Y entonces
quiero estar en la planilla de tu
empresa, en la nómina, con una
mensualidad razonable, como hacen los
esposos de mis amigas.
Yo no sé si estoy de acuerdo con esa
figura [música] linda, ¿no? No me parece
ética, parece una trampa, un engaño,
¿no? Eso de inventar un puesto que no
existe en la empresa, yo sé que muchas
personas lo hacen, pero yo yo no estoy
de acuerdo.
Bueno, entonces dame una mensualidad.
Con una mensualidad razonable
solucionamos el asunto. ¿Te parece?
Eso suena mejor. Sí, pero déjame
pensarlo. Hm. Voy a ver cómo le busco la
figura. Ya.
[música]
A ver. ¿Y eso alcanza para todos?
Sí, ahí tengo la olla para oye, ¿qué te
pasa?
Miren quién llegó. [grito]
¿Qué tal?
Qué bien. Qué bueno verte, hijo.
Ay, Lupita.
Gracias por todo. Mira, qué lindo hoy
todo lo que has preparado a un día de tu
boda.
¿Cómo no los voy a engreír? Pues hoy es
un día para celebrar. Qué bueno que
estés acá.
Muchas gracias, señora Elsa. Amigos, no
puedo creer que esté aquí con ustedes.
Me alegra que Brian esté libre.
¿Quién es?
Ay, Gabriel te manda saludos.
Le voy a mandar un audio. Hola, hermano.
Muchas gracias. Si no fuera por ti, no
estaría aquí. [música] En serio, te debo
una grande. Y está. Ahora solo queda
agradecerle personalmente.
Sí. Bueno, siéntate.
Ay, yo abro, yo abro, yo abro.
Ya llegó el postre.
Hola,
postre. Hoja familiar. Ah, para celebrar
como se debe, mi hermano. Ay, ay, ay.
¡Uf! Qué rico. Ya fue.
A ver, voy a ir. Voy [música] a servir.
Ya, ya, ya.
¿Desea algo de tomar, señorita? Lo que
usted guste, nosotras se lo traemos.
Chicas, ya no soy señorita. Yo no soy la
nieta de don el mundo. Soy Valentina,
como antes.
De acuerdo, Valentina.
Valentina,
[música]
ese viejo del demonio me quiere tener
sometida. Hay un término para eso,
violencia económica. Cuando te quieren
tener amarrada por la plata.
¿De qué hablas, mamá? Busqué en
inteligencia artificial. Eh, mira, es
cuando una persona usa el dinero como
herramienta de control, poder en una
relación.
Mamá, pero el tío Edmund, ¿cuándo ha
querido someterte? Al contrario, siento
que te quiere complacer en todo. Ingena,
eres, maquita.
¿Cómo está, dono? ¿Cómo se siente?
Mejor,
menos adolorido
y caminando un poquito más.
Me alegro mucho y quiero agradecerle por
todo lo que está haciendo por mí.
Muchísimas gracias, don Edmundo.
Qué extraño suena escucharte decirme
don Edmundo.
Disculpe, acaba de llegar la doctora
Drago.
¿Qué pase, por favor?
[música]
Mamá, ¿y tú estás muy intensa y tú
match?
Ay, bueno, ya no entiendes, [carraspeo]
¿eh? Ya me voy, ma, ¿por qué no vamos de
shopping o a la espada así te relajas un
poco?
Me quiero ir a la peluquería arreglare
el pelo.
Acabas de ir a la peluquería y tu pelo
está glowing. Quiero hacer las uñas.
Tus uñas están perfectas.
Las de los pies.
No sé en qué anda mi mamá últimamente,
pero bueno, ya. Concentrémonos en
nosotras. ¿En cuánto llega la próxima
postulante? Mm.
5 minutos. Te juro que ese casting está
siendo demasiado heavy. [música] Sí, me
sirve esa agüita.
[música]
Listo.
Bien. Fírmame esta carta poder también,
por favor.
¿Y esto para qué es? Es para un permiso
sanitario.
Sé que son muchos documentos, pero
exumar restos requiere de muchos pasos.
Pero no te preocupes, todo lo voy a
hacer por ti a pedido del mundo.
Muchas gracias, María Anela. Y después
de esto, ¿qué viene?
Bueno, esperar que el juez autorice el
proceso.
Yo creo que sí todo está en regla, ¿no?
Luego de ahí tienen que emitir una orden
judicial. Esto llega a los peritos. Los
peritos exuman los restos según el
protocolo sanitario.
Luego extraen una prueba de tejido y
hacen la prueba de ADN.
Y ahí comparan si es el mismo para ver
si es mi mamá.
Exacto,
exacto. Bueno, solo queda de esperar,
pero no se preocupen, los mantendré yo
al tanto de todo.
Ay, Valentina, yo espero que que
encuentres las respuestas que que
buscas, ¿no? Y yo feliz de ayudarte
hasta que eso suceda.
Gracias.
No sabes cuánto extrañaba esto.
¿Qué? Secar platos. [risas]
Al parecer te volviste comediante en el
tiempo que me fui. Pero sabes qué, yo
también me hecho experto en sacar risas.
[risas]
No, vaya. No,
pero sabes lo que más extrañé esto.
Brian, no vamos, no. Nuestra familia
está fuera.
¿Qué tal si nos escapamos unas horitas?
Brian,
¿qué no te provoca?
Sí, pero mañana [música] es el
matrimonio de mi mamá.
Solo salió un tipo para los dos. Por
favor, no sabes cuánto he extrañado
esto. ¿Qué te parece si nos escapamos?
Está bien, solo porque me encantas.
Y de paso podemos visitar a Gabriel.
Tengo que agradecerle personalmente. Su
abogado me ha salvado la vida.
Claro. Vamos juntos.
[música]
¿Cómo te fue?
Peor imposible. A El mundo no le pareció
lo de mi propuesta.
Pero seguiste mis consejos.
Sí, sí, sí. Le dije todo lo de la
empresa, lo de la mensualidad.
Con todos los millones que tiene, no
entiendo por qué se hace problema.
A el mundo le gusta controlar.
Seguramente así fue con su primera
esposa. No se mueve ni un papel sin su
consentimiento.
Me quiere tener bajo su control después
de todo lo que he hecho por él. No es
justo.
Bueno, tranquila, Frida, no te
desesperes. Vamos a encontrar una
solución. Yo estoy aquí contigo.
[música]
Adelante.
Hola, Lupe.
[resoplido] Me imagino que habrán
celebrado a lo grande la liberación de
Brian. Sí, [carraspeo] don el mundo.
Todos felices y agradecidos con usted.
[risas]
Tomo las pastillas
todas.
Mira, aquí entre nosotros, yo me siento
muy feliz contigo como enfermera.
Es que Frida me obliga a tomar las
pastillas metiéndolas todas en mi boca.
Si no,
la señora Luis en la casa.
salió a comprar con una amiga.
Últimamente está saliendo mucho y no la
culpo. Ah, pobrecita, aquí encerrada
conmigo debe aburrirse tremendamente y
yo que ahora no puedo hacer nada.
Don Edmundo, con [música] usted nadie se
aburre.
[música]
Bien adelantad presionar al rival.
Qué raro.
Qué sorpresa, chicos. Pasen, pasen.
Hola, Gabriel.
Te quería agradecer por sacarme de ahí.
Sin tu apoyo y tus contactos, aún
seguiría ya encerrado y eso nunca lo voy
a olvidar.
Tranquilo, compadre, para mí es un gusto
poder ayudarlos. Más bien estaba tomando
una cervecita, ¿quieren?
Uy, sí. No, no, no, no, no, no te
preocupes, Gabriel. Nosotros estamos de
pasada, pero gracias.
Ah, claro, claro. Y y ¿qué planes? ¿A
dónde se van los tortolitos?
Bueno, lo único que quiero hacer ahora
es pasar tiempo con esta chica hermosa
que me ha dado las fuerzas suficientes
para aguantar todo ese tiempo encerrado.
Perdón si me pongo un poco cursy, pero
bueno, acabo de salir del peor lugar del
mundo, ¿me entiendes? Eh, no, la verdad
es que nunca he estado preso. Uy, y
ojalá tampoco, ¿no? Porque mira, con
esta carita y estos rulitos sería una
princesita.
[risas]
Primero está la Catalina Estéz, ¿no?
Descartada, demasiado pinky para mi
gusto.
Mm. Total. Una vez más decía Lindy y me
desmayaba. [risas]
Y esos tacos eran tan 2024 horribles.
No, tenemos que tener una asistente bien
vestida. Sí, escúchame. Y la otra, esta.
Ay, no. Demasiado desorganizado, o sea,
no nos va a ayudar en nada. Descartado.
¿Y quién más está?
Regina.
Ah, [grito ahogado]
Regina Summercamp es la mejor hasta
ahora y me encanta su apellido.
Recontra organizada, te juro.
M, aunque medio sargento, ¿no? O sea, un
poco intensita, pero muy bien vestida.
Escúchame, eso nos conviene, es lo que
necesitamos.
Ay, ya me encanta. Entonces, queda
[música]
ya escúchame.
Yo la llamo. Ya, yo la llamo. No te
preocupes, [música] voy a hablar con
ella. Precios, condiciones. Haz lo que
sea, pero que acepte, please.
Confía en mi bebé.
¿Qué pasa? ¿Estás bien? Me siento tensa.
Es que
estoy con cólicos
y estoy muy nerviosa por tu audiencia de
hoy y el matrimonio de mi mamá.
Tranquila, ven.
Esto necesito, BR, un abrazo tuyo.
Te quiero mucho,
gracias por estar siempre conmigo.
Siempre voy a estar contigo.
Nervioso.
Sí, un poco. Tú
feliz. Mañana el mejor papá del mundo se
va a casar con la novia más buena y la
más linda. Mañana será un gran día. Ah,
mi amor, desde mañana todo cambiará para
bien.
Estarás guapísimo. A la señora Elsa se
le va a caer la baba por ti.
No, ojalá no me timblen las manos n más,
mi amor. ¿Te imaginas que se me caiga el
anillo?
Eso no va a pasar. Todo será perfecto.
Bueno, vamos a esta
No puedo dar ninguna arruga. No,
ciego el que no [música] vio tu brillo
de mujer, tus ojos invencibles y la
fuerza que acompaña [música]
tu ser. La compañera que quis tener
cada,
pero me [música] cuesta confesártelo.
[canto]
No sé si aceptarías y tampoco tengo cómo
saber y no me atrevo a preguntártelo.
¿Cómo puedo hacer?
Pero si busco la ocasión,
una excusa para hablar,
puede que rompas mi ilusión.
Despierta mi vida durmiente.
[risas]
Quería ser el primero que te dé un beso.
¿Cómo pude ser tan suertudo en tener una
novia como tú?
Los dos tenemos suerte. Yo nunca me
sentí tan amada como ahora.
Si le digo que es
novios.
A ver, a ver, a ver. Todavía no se han
casado, así que digo n más.
Oye, déjalos en paz.
Míralos. Todavía no son hermanos y ya se
están peleando.
Vengan para acá, vengan para acá. Eh,
mi cabeza. Oye, cuidado.
Segunda [música] oportunidad, pero tengo
la serenidad
de decirte la verdad.
[música]
Hi,
buen día, sobrina. ¿Cómo estás?
¿Desayunaste?
Bueno, en eso estoy.
¿Por qué no te vines para mi hotel? El
desayuno aquí es buenísimo. Extraño un
desayuno familiar dominguero.
No, gracias, porque justo estoy haciendo
mi jugo y no planeo comer nada más.
Escúchame, Rodrigo, no te estarás
metiendo con mi tía Frida, ¿verdad?
Metiendo. ¿Cómo que metiendo?
Ya, ya, no te hagas. No te la estarás
haciendo.
Pero, ¿de dónde sacas eso? ¿Cómo se te
ocurre? Mira, Rodrigo,
no tengo pruebas para acusarte, pero
tampoco tengo dudas porque te conozco
muy bien.
Mucho cuidado porque la tía Frida es la
mamá de mi mejor amiga y si la friegas
con ella, la friegas conmigo.
La verdad que no se me había ocurrido,
pero ahora que lo mencionas está bien
guapa tu tía.
Ni se te ocurra, Rodrigo, porque te juro
que te mato.
Es una broma. Por favor, sobrina. ¿Qué
pasa? No tiene sentido del humor.
Está perfecta. Ayita.
[suspiro]
Mami, ¿tú te acuerdas cuando yo era niña
y me peinabas para ir al colegio en las
mañanas y veíamos el noticiero?
[grito ahogado]
¿Cómo no me voy a acordar? Eras tan
chiquitita, tan frágil.
Yo en esa época solo pensaba qué hacer
para llenar el vacío que había dejado tu
papá.
Hijita, ustedes siempre han sido todo
para mí,
mamita. Pero nunca hubo ningún vacío
porque tú nos hiciste muy felices. Ahora
te toca a ti. No llores que se te va a
correr el maquillaje. Ay, es que todavía
no lo puedo creer.
Te amo, mami. Ay, hijita,
yo más.
[música]
Ay, ay, hay otra cosa. Ay, hay otra
cosita. Vale, no te preocupes, no te voy
a dejar sola. Voy a ser tu pareja que
baile todo el día y toda la noche.
Gracias, mi amor.
Obvio, nadie te va a dejar sentada.
No, pues yo también quiero bailar con
Vale.
No, yo también quiero bailar. Eh, eh,
eh, eh.
Ay, sí, claro. Y cuando pasen la comida
seguro me dejan sola porque ya los
conozco.
Ah, no, eso es otra cosa, mariposa. Ya,
ya, ya, ya, ya. José prisa. Hace tiempo
que no voy a un matrimonio y no quiero
llegar tarde. Vamos, vamos.
Ay, ay, ay.
La abuelita está elegante. La abuelita
muchach
[música]
no me voy a sentar en eso. Ni lo sueñes.
La doctora dijo que reposo. Rita, no se
esterca. Pues
me dijo que podía caminar unos pasos,
así que voy a ir caminando.
Pero poco, Rita, así que siéntate.
¿Qué me voy a sentar ahí? Ni siquiera
sabes guiar una silla. Me puedo caer.
Voy a ir caminando. Suú
qué tercas son las mujeres. De verdad,
lo que tú digas. Sí, pero apenas te
canses, te cargo.
Ah, su mamita. Estás hermosa. Estás
preciosa.
Gracias, hijita. Ese chifle salió
ganador, pero apenas se porté mal lo
paro de cabeza.
Oye, mamita, ¿y
estás segura?
Ay, hijito, qué pregunta. Segurísima.
Están preciosas la hija y la mamá.
¿Están listas? Los taxis están afuera
esperándonos en la bodega.
Bueno, vamos, pues.
Vamos. [risas]
[música]
Mira papito, te hice esto. Es un
toquecito de color para que no te veas
tan serio y me tengas en tu corazón.
Es lo más bonito que tengo en mi traje.
[música] Estoy bonito.
Gracias, mi amor. Aló.
Sí, ya están las flores.
Okay, perfecto, perfecto. Sí, sí, sí, ya
estamos saliendo. No, no, no te
preocupes, llegamos puntuales. Dale.
¿Qué pasó?
Que si no llegamos puntuales no nos
casa.
[música]
Eres la mujer más bella de este mundo,
la más buena,
la más dulce. [música]
La más inteligente.
Wilfred. Estoy tan enamorada de ti.
[música]
cuando parece que todo está de
maravilla. El universo te lanza una
tragedia.
Valentina decía que le daba miedo ser
tan feliz porque eso solo significaba
que iba a suceder algo terrible. No hay
rastro de mi papá por ningún lado, ni en
los hospitales ni en la morte.
Ay, Dios mío. [música]
Me dijiste que ibas a pensar lo de mi
mensualidad, pero esto está por debajo
de lo que los maridos de mis amigas les
dan. Por favor. Y tú tienes muchísimo
dinero y a mí me tienes como una
empleada.
Tú me ves a mí [música] desperdiciando
el dinero en alguna banalidad.
Ese viejo es un miserable. Es un tacaño.
Cálmate, please. Pelear por dinero es la
peor estrategia.
¿Tú crees que mi matrimonio con Frida es
un desastre, verdad?
Yo recuerdo que en su momento tú
trataste de advertírmelo.
[música]